## Ручки  
Есть 5 ручек:  
### /downloadandzip
Используется для быстрого создания zip файла и получение его в ответе.
При запросе передаются ссылки на файлы ("urls") и название архива ("filename" не обязательный параметр, в конце названия по желанию можно прописать .zip) в формате json. 
В ответе получаем статус запроса, файл и ошибки при их наличии.
### /createzip
Используется для создания zip файла на сервере. В запросе требуется указать название архива.
В отввете содержится статус и название созданного файла.
## /addtozip  
Используется для добавления в имеющийся zip файлов. В запросе требуется название архива и ссылки на файлы.
В отввете содержится статус.
### /downloadzip  
Используется для скачивания имеющегося zip файла. В запросе требуется название архива.
В отввете содержится статус и сам файл.
### /downloadzipanddelete
Альтернативный вариант /downloadzip с последующим удалением архива с сервера.  
Так же сеервер удаляет архивы которые не редактируются в течении 2 часов для освобождения места и названий для архивов

## Для проверяющего
Не совсем понятно что подрузомивалось под словом задача в абзадце про отдельную ручку для создания, добавления и скачивания архива.
Посчитал что лучше сделать отдельную ручку для скачивания.
Есть некоторые готовые тесты в файле по пути test/test_test, можно запустить `go test -v`, писал их впервые по этому очень жду коментария по поводу них.  
Спасибо за интерессную задачку которую я делал в течении 4 дней, если бы задача направлялась на прямую от собеседующего, а не через ссылку в ссылке, было бы понятно куда писать по вопросам.
Не совсем понял что здесь нужно было написать по этому крадко описал интерфес.
Дата получения задания 6 августа
Дата начала написания кода 9 августа
Дата завершения написания кода 12 августа

## Задача
Необходимо написать систему, в которой пользователь может отправлять запрос в котором будут содержаться ссылки на картинки или файлы, в открытом доступе в интернете, которые необходимо будет скачать и запаковать в zip архив и вернуть пользователю. В случае недоступности какого-либо ресурса по ссылке, пользователю в ответе сервера нужно будет об этом сообщить, но все остальные объекты по ссылкам все равно запаковать в архив и вернуть.

Нужно настроить ограничение по работе с объектами, не больше 3 объектов, а так же, фильтрацию типов объектов, это могут быть .pdf и .jpeg.

С помощью отдельного метода API пользователь может создавать задачу на создание архива. Другим методом API он может добавлять в эту задачу ссылки на файлы которые будут в архиве. По каждой задаче, пользователь должен уметь получить ее статус. Как только число добавляемых файлов в задачу будет равно трем, метод получения статуса должен, вместе со статусом, вернуть ссылку на архив. 
Одновременно программа может работать только над тремя задачами по созданию архива. Если пользователь создает новую задачу, а в работе уже есть 3 архива, пользователь должен получить ответ, о том что сервер в данный момент занят.

Нельзя использовать внешнюю инфраструктуру: докер, БД, и др. Можно использовать конфигурацию для управления доступными расширениями, конфигурированием порта и др. Можно и даже нужно пользоваться стандартными практиками и паттернами, которые желательно описать в readme.md файле. Помни, все, что сгенерировано нейросетью очень выделяется по сравнению с кодом, который человек пишет сам.
Сервер должен запускаться на порту 8080.

Предварительно убедись в работоспособности кода, и если возникают моменты, которые необходимо дополнительно сообщить, опиши их в readme.md Помни, на оценку задачи уходит лимитированное количество времени и сложности с запуском кода влекут за собой снижение итогового балла.




